hello everyone and welcome to new every
bi a h-uile duine a ' cur fàilte air a h - uile duine
day my name is Kari and my name is Jen
Is e Kari an t-ainm a th 'orm agus is e Jen an t-ainm a th' orm
and I'm Statia we are in part three oh
agus tha mi Statia tha sinn pàirt ann an trì oh
wow
mùthaidhean)
I didn't see that coming so stay tuned
Cha robh mi a 'faicinn sin a' tighinn mar sin ag èisteachd
[Music]
[Ceòl]
hello everyone thank you for tuning in
Thoir sùil air a h-uile duine taingeil dhut airson a bhith a 'dèanamh a-steach
again to new every day we are in the
a-rithist gu ùr gach latha tha sinn anns a '
book of Acts and we've kind of traveled
leabhar nan Achdan agus tha seòrsa de shiubhal againn
through chapter 9 over the past couple
tro chaibideil 9 thairis air a 'chàraid a chaidh seachad
of weeks who looked at Saul and his
de sheachdainean a bha a 'coimhead air Saul agus e fhèin
conversion experience and how he was
eòlas tionndaidh agus mar a bha e
blinded and that's where we left off in
cealgach agus sin far an do dh 'fhàg sinn a-steach
this story yes
an sgeulachd seo tha
and so Kerry's going to pick up chapter
agus mar sin bidh Kerry a 'togail caibideil
9 verse 11 to 19 8 I'm concerned at 10
9 rann 11 gu 19 8 Tha dragh orm mu 10
that yep okay oh yeah right first 10
tha sin ceart gu leòr oh sibh dìreach dìreach 10
here we go the role of Ananias now there
An seo tha sinn a 'dol air adhart mar dhreuchd aig Ananias a- nis
was a believer in Damascus named Ananias
a bha na chreidsinn ann an Damascus, air an robh Ananias
the Lord spoke to him in a vision
bhruidhinn an Tighearna ris ann an sealladh
calling Ananias yes Lord he replied the
gairm Ananias tha Tighearn e fhreagair an
Lord said go over to straight street to
Thuirt am Morair a 'dol a- null gu sràid dhìreach gu ruige seo
the house of Judas when you get there
tigh Iudas nuair a ruigeas tu an sin
ask for a man from Tarsus named Saul he
iarr fear à Tarsus air an robh Saul e
is praying to me right now I have shown
ag ùrnaigh orm an- dràsta tha mi air sealltainn
him a vision of a man named Ananias
sealladh dha dha fear air an robh Ananias
coming in and laying hands on him so he
tighinn a-steach agus a 'cur làmh air air mar sin e
can see again but Lord explained Ananias
a -rithist ach mhìnich am Morair Ananias
I've heard many people talk about the
Chuala mi mòran dhaoine a 'bruidhinn mu dheidhinn a'
terrible things this man has done to the
rudan uamhasach a rinn an duine seo ris
believers in Jerusalem he and he is
creidsinn ann an Ierusalem tha e agus e fhèin
authorized by the leading priests
ùghdarraichte leis na prìomh shagairtean
priests to arrest everyone who called
sagairt gus a h-uile duine a ghairm
upon your name but the Lord said go for
air do ainm ach thuirt an Tighearna a dhol
saul is my chosen instrument to take my
Is e saul an t-inneal a thagh mi gus mo ghlacadh
message to the Gentiles and to Kings as
teachdaireachd do na Cinnich agus mar a Kings
well as to the people of Israel and I
gu math a thaobh muinntir Israeil agus mise
will show him how much he must suffer
a 'sealltainn dha dè a dh'fheumas e fulang
for my name's sake so Ananias went and
air sgàth m 'ainm mar sin chaidh Ananias agus
found Saul he laid his hands on him and
lorg Saul chuir ea lamhan air, agus
said brother Saul the Lord Jesus who
thuirt bràthair Saul an Tighearna Iosa a tha
appeared to you on the road has sent me
Tha e coltach gun do chuir thu thu air an rathad mi
so that you might regain your sight and
gus am faod thu an sealladh agad ath-bheothachadh agus
be filled with the Holy Spirit instantly
bi air a lìonadh leis an Spiorad Naomh an-dràsta
something like scales fell from Saul's
Thuit rudeigin mar ìrean air falbh bho Shaul
eyes and he regained his sight then he
sùilean agus fhuair e a-mach an sealladh e an uair sin
got up and was baptized afterward he ate
Dh'èirich e agus chaidh a bhaisteadh às deidh sin dh'ith e
some food and regained his strength I
cuid de bhiadh agus fhuaradh air ais a neart mi
didn't see that coming you didn't nope
cha robh sin a 'tighinn nach do rinn thu nope
you're a pastor and you never read this
tha thu nad shearlaiche agus cha leugh thu seo a-riamh
before
roimhe
[Laughter]
[Gàireachdainn]
well one of the things and we've just
gu math aon de na rudan agus tha sinn dìreach
said that's why we titled the series wow
thuirt sin gur e an t-sreath a bh 'air an t-sreath againn
I didn't see that coming because first
Cha robh mi a ' faicinn sin a' tighinn air thoiseach oirnn
of all the Christians were persecuted
de na Crìosdaidhean uile air an geur-leanmhainn
when they thought well why wouldn't
nuair a shaoil ​​iad gu math carson nach biodh
everybody else want to hear this good
tha a h-uile duine eile airson seo a chluinntinn
news right so wow we didn't see that
naidheachdan ceart agus mar sin chan fhaca sinn sin
coming Jesus kind of warned them they
tighinn a-rithist, thug Iosa rabhadh dhaibh
did but right
cha robh ach ceart
we don't always listen true right and so
chan eil sinn daonnan ag èisteachd fìor ceart agus mar sin
then salt totally didn't see his
cha robh salainn gu tur a 'faicinn
Damascus Road experience coming like
Fiosrachadh air a thairgsinn airson an àite as iomchaidh
that was literally out of the blue he
bha sin gu litireil a- mach às a 'ghorm e
was going to persecute Christians and
a ' dol a gheur-leanmhainn air Crìosdaidhean agus
here Jesus shows up yes right and so now
an seo tha Ìosa a ' sealltainn gu bheil thu ceart agus mar sin a-nis
we're into this and there's two things
tha sinn a- steach a seo agus tha dà rud ann
that as I got it the second one you're
mar a fhuair mi e an dàrna fear a tha thu
going to be like oh yeah I didn't see
A bhith a 'dol a bhith coltach ri oh cha robh mi a' faicinn
that coming either
tighinn a dh 'aon chuid
okay well give me the first one okay so
ceart gu leòr Thoir dhomh a 'chiad fhear ceart gu leòr mar sin
the first one oh wow I didn't see that
a 'chiad fhear bho nach fhacainn sin
coming was for Ananias who event he was
a 'tighinn airson Ananias a bha e
a devout follower of Jesus yeah and
leanabh deònach de dh 'Iosa agus sibhse
Jesus has appeared to him in a dream and
Tha Iosa air nochdadh dha ann am bruadar agus
I fully believe that Jesus appears to
Tha mi gu tur a 'creidsinn gu bheil e coltach gu bheil Iosa
people in a dream yeah and give them
daoine ann am bruadar tha sibh agus gan toirt seachad
direction yeah he says go to go to the
slighe tha thu ag ràdh a dhol a dh ' ionnsaigh
house of Judas on straight street I
taigh Judas air sràid dhìreach
gotta give the address straight Street
Feumaidh tu an seòladh dìreach a thoirt air Sràid
Guyot I've really gotta love turning God
Guyot Tha mi air mo dhòigh fhèin a bhith a 'tionndadh Dhè
does know your address
tha fios agad air do sheòladh
yes it says in acts I believe 11:17 that
tha e ag ràdh ann an gnìomhan tha mi a 'creidsinn 11:17 sin
he determines the exact places where we
tha e a ' dearbhadh na dearbh àite far a bheil sinn
was going to live really yeah I don't
a ' dol a dh'fhuireach gu fìor , chan eil
see that comin honest so anyways
faicibh a ' cho-ionnan sin cho iongantach agus mar sin
go to the house of Judas on straight
rachaibh gu taigh Judas gu dìreach
Street and ask for a man from Tarsus
Sràid agus iarraidh air fear à Tarsus
named Saul for his praying and Ananias
ainmichte Saul airson a bhith ag ùrnaigh agus Ananias
oh one has an I've ever had the gift of
Tha fear agam a-riamh air tiodhlac a thoirt dhomh
healing before because he goes 1:6 in a
leigheas air thoiseach oir tha e a 'dol 1: 6 ann an
vision he has seen a man named and that
lèirsinn a chunnaic e fear air a bheil ainm agus sin
has come and placed his hands on him to
Tha e air tighinn agus chuir ea làmhan air
restore sight like was he this like
Thoir sùil air ais mar a bha e coltach ris an seo
famous guy in Damascus I don't know a
Guy ainmeil ann an Damascus Chan eil fhios 'am a
well-known Christian or was he like a
aithnichte Crìosdail no an robh e coltach ri a
normal uh nor me like me I know because
uh no mar as àbhaist , tha fios agam air sgàth
he doesn't he does not say oh I can't go
chan eil e ag ràdh nach urrainn dhomh a dhol
heal him yeah it doesn't say anything
sàbhaladh e sibhse chan eil e ag ràdh dad
about that he doesn't you know please
mu dheidhinn sin chan eil fios agad gu bheil thu
yes he obviously knows because he knows
tha e follaiseach gu bheil fios aige air sgàth 's gu bheil e eòlach
where he lives
far a bheil e beò
yes and so he's like I heard many
tha agus mar sin tha e coltach ri cluinn mi mòran
reports about this man like literally
aithisgean mu dheidhinn an duine seo gu math coltach
he is saying to Jesus do you know who he
tha e ag ràdh ri Iosa a bheil fios agad cò e
is like do you know what he's doing to
Tha mar a tha fios agad dè tha ea 'dèanamh gus
your people and you are asking me to do
do dhaoine agus tha thu ag iarraidh orm a dhèanamh
what yeah like it's just so funny that
dè tha thu coltach gu bheil e cho èibhinn sin
am Nyhus is having this conversation
Tha am Nyhus a 'bruidhinn air a' chòmhradh seo
with the Lord like like maybe you seeing
leis an Tighearna coltach riut is dòcha a chì thu
visions was a regular occurrence so
bha lèirsinn gu cunbhalach mar sin
maybe that's why he had the boldness to
's dòcha gur e sin an t-adhbhar a bh' aige gun robh e trom
say that I don't know and I feel like if
ag ràdh nach eil mi eòlach agus tha mi a 'faireachdainn ma tha
if Jesus showed up to me I'd be like I'm
ma sheall Iosa suas riumsa bhiodh mi mar gum biodh mi
gonna do whatever you're going to tell
nì thu rud sam bith a tha thu a 'dol a dh'innse
me right now she's much more spiritual
tha mi an- dràsta tha i tòrr nas spioradail
in Iowa I'd be like I told you I'm an
ann an Iowa Bhiodh mi mar a dh ' innis mi dhut gu bheil mi
army I'm the Normie yes she okay luck
arm Is mise an Normie tha i ceart gu leòr
schooi ah it comes and goes and then it
schooi ah tha e a 'tighinn agus a' dol agus an uairsin
goes on and the Lord said and I ask no
a 'dol air adhart agus thuirt an Tighearna agus chan eil mi a' faighneachd
go this is the second Wow I'm not coming
falbh is e seo an dàrna Wow nach eil mi a 'tighinn
home II this man is my chosen instrument
dachaigh II 'se an duine seo an ionnsramaid a thagh mi
to carry my name before the Gentiles and
gus mo ainm a ghiùlain air beulaibh nan Cinneach agus
their kings before the people of Israel
an rìghrean fa chomhair muinntir Israeil
what about that was you but he chose him
dè mu dheidhinn sin a bha thu ach thagh e e
yes okay and why him and Ananias is
agus carson a tha ceart gu leòr dha agus tha Ananias
going to be like huh look so I guess I'm
Bidh mi a 'smaoineachadh gu bheil mi a' smaoineachadh gu bheil sin ceart
thinking from Ananias this point of view
a 'smaoineachadh bho Ananias an sealladh seo
okay I feel a little bit like a nice and
okay mi a 'faireachdainn rud beag mar laghach
just going this man persecuted
dìreach a 'dol leis a' ghearan seo
Christians well cuz it have you ever
Tha crìosdaidhean gu math aig Crìosdaidhean thu a- riamh
encountered someone like I've got ever
choinnich mi ri cuideigin mar a tha mi riamh
asked you to go and talk to someone who
dh 'iarr thu ort a dhol agus bruidhinn ri cuideigin a bha
seemed rather scruff elite so on that
bha e coltach gu robh e gu math sgapte mar sin air an sin
note we'll come right back
innis gun tig sinn air ais
Stacy
Stacy
Jeff Weston Yellin you're building a
Jeff Weston Yellin tha thu a 'togail a
brand-new beautiful website what are you
làrach-lìn breagha ùr-nodha dè a th 'agad
what you're terrible actor
dè a th'annad cleasaiche uabhasach
what does where acting comes into play
dè far a bheil cleasachd a 'tighinn a-steach
oh I don't know where Isaac you're
o chan eil fhios agam càit a bheil Isaac agad
supposed to act okay
air a ràdh gu bheil e ceart gu leòr
I'm building a really cool website are
Tha mi a 'togail làrach - lìn fìor fhìor
you building a really cool website you
tha thu a ' togail làrach-lìn fìor fhiadhaich dhut
need hosting one of the things about a
feumaidh tu aon de na rudan mu dheidhinn a bhith air aoigheachd
hosting account is you don't want to
cunntas aoigheachd nach eil thu ag iarraidh
have limitations put on your website
air an cuingealachadh a chur air an làrach-lìn agaibh
it's sure how much harddrive space do
tha e cinnteach dè an t- àite fasgaidh a bhios ann
you have how many email accounts how
tha uimhir de chunntasan post-d agad ciamar a tha thu
many domains can point to it well we've
faodaidh mòran raointean a bhith ag ràdh gu math tha sinn
got an amazing deal for you for a very
Fhuair mi cùis iongantach dhut fhèin
limited time cap five dot TV slash dream
ceum còig ùine cuingealaichte dotag bruadar TB
host for just five dollars and a bit of
aoigheachd airson dìreach còig dollar agus beagan de
change per month you are going to get
atharraich gach mìos a tha thu a 'dol a dh' iarraidh
unlimited web site hosting
làrach-lìn neo-chrìochnach
unlimited email accounts on that hosting
cunntasan puist-d neo-chrìochnach air an aoigheachd sin
service you are also going to receive a
seirbheis a tha thu cuideachd a ' faighinn a
free domain name the roof of your own
ainm fearainn an-asgaidh am mullach leat fhèin
calm dice to put that amazing website
ciùin dìsnean sin a chur iongantach làrach-lìn
that you've been working on on there if
gu bheil thu air a bhith ag obair air adhart ma tha
you run if you want to build a wordpress
bidh thu a 'ruith ma tha thu airson wordpress a thogail
site fine
làrach ceart
sign up cat 5 GB flash green house still
clàraich suas taigh gorm cat 5 GB fhathast
out of a paper sorry just don't
air a bhualadh a-mach à pàipear duilich nach eil
do it but hey it's a great deal folks
dèan e ach tha e math dha-rìribh
SEO you're going to find five dollars
SEO bidh thu a 'dol a lorg còig dollar
and change per month go to cap five dot
agus atharraich gach mìos a dhol gu ceathramh dot
TV slash DreamHost
Naidheachdan |
hey welcome back we are still Janna
Tha fàilte chridheil air, tha sinn fhathast le Janna
Carey and we're still on new every day
Carey agus tha sinn fhathast air a h-uile latha
and we're so listening to audible books
agus tha sinn mar sin ag èisteachd ri leabhraichean a ghabhas èisteachd
and I say this that I also use
agus tha mi ag ràdh seo gun cleachd mi cuideachd
amazon.com this week because what you
An t-seachdain-sa amazon.com air sgàth na tha thu
buy I bought through the gates of
ceannach cheannaich mi tro gheataichean
splendor by Elizabeth Elliott in that
splendour le Elizabeth Elliott ann an sin
book yes it was her husband Jim Elliot
leabhar ma bha e an duine aice, Jim Elliot
and Nate st. who were murdered by
agus Nate st. a chaidh a mhurt leis
Indians that they went to tell Jesus
Innseanaich gun deach iad a dh'innse dha Iosa
Pope that's right in South America no
Pàpa a tha ceart ann an Ameireaga a Deas , chan eil
they didn't tell Jesus about them they
cha do dh'innis iad dhaibh mu dheidhinn iad
went to tell them about Jesus and also
chaidh iad ag innse dhaibh mu dheidhinn Ìosa agus cuideachd
from the Steven Curtis Chapman book
bhon leabhar Steven Curtis Chapman
which I bought through audible yeah he's
a cheannaich mi tro chluinntinn ma tha e
been a big fan of not a fan but he's
air a bhith na neach-leantainn mòr nach eil a 'fan ach tha e
been very aware of of the Elliots and
air a bhith glè mhothachail mu na Elliots agus
what they did and one of the the Indians
na rinn iad agus aon de na h-Innseanaich
who
cò
murdered the missionaries actually sang
a mhurt na miseanaraidhean dha-rìribh a 'seinn
on Steven post Chapman's CD
air CD an dèidh post Chapman
no we're greater love yeah I didn't see
chan eil sinne nas gràdhaiche dhutsa chan fhaca mi
that comment I know didn't see that
Tha fios agam gu bheil beachd ann nach robh a 'faicinn sin
coming
tighinn
and so anyways I have thoroughly enjoyed
agus mar sin chòrd e rium gu mòr
using our partners page okay the
a 'cleachdadh ar duilleig com-pàirtichean ceart gu leòr
purchase thing that really helped me and
rud a cheannach a chuidich mi agus gu dearbh
my walk with the Lord
mo choiseachd leis an Tighearn
well even before starting the show John
math eadhon mus tòisich an taisbeanadh John
was like I consumed two more books since
mar a chaith mi dà leabhar eile bhon uair sin
our last recording like what I gotta get
ar clàradh mu dheireadh mar a fhuair mi
on this train okay I know I liked I set
air an trèana seo gu ceart Tha fios agam gu robh mi a 'còrdadh rium
a goal every year depending on how old I
amas gach bliadhna a rèir dè cho aois ' sa tha mi
am
am
hedaan book Larry look huh Wow
Hedaan, tha Larry a 'coimhead huh Wow
if I'm not going for doing that do I get
mura h-eil mi a 'dol a dhèanamh sin a gheibh mi
to start at one or like what I have to
gus tòiseachadh aig aon no mar a dh 'fheumas mi
start it whatever are you doing all you
tòisich e a-mach dè a tha thu a 'dèanamh a h-uile rud dhut
can decide but I made a radical jump a
comasach air co-dhùnadh ach rinn mi leum radacach a
few years ago because I was doing 30 for
O chionn beagan bhliadhnachan oir bha mi a 'dèanamh 30 airson
the longest time okay and I just need to
an ùine as fhaide ceart gu leòr agus feumaidh mi dìreach
jump good for you anyway it's bringing
leum math dhut fhèin co-dhiù tha e a 'tighinn
it in here we are talking about Ananias
tha e an seo tha sinn a 'bruidhinn mu dheidhinn Ananias
and going Wow I didn't see that coming
agus a 'dol Wow cha robh mi a' faicinn sin a 'tighinn
first of all he has a a vision from the
chiad fhear de na h-uile e air a lèirsinn bho
Lord
Morair
secondly the Lord says go talk to Saul
san dàrna àite tha an Tighearna ag ràdh a 'bruidhinn ri Saul
thirdly he says lay his hands on him lay
san treas àite tha e ag ràdh gun cuireadh ea làmhan air
your hands on him and heal him and then
do làmhan air agus slànachadh e agus an uairsin
fourthly he says this is the man I'm
An ceathramh àite tha e ag ràdh gur e seo an duine a tha
going to use to reach the Gentiles all
dol a dh 'ionnsaigh nan Cinneach air fad
those things we never see coming like
na rudan sin a chì sinn a-riamh a ' tighinn
this would make a really good movie at
bhiodh seo a 'dèanamh film fìor mhath aig
this point and you just sort of go what
an puing seo agus tha thu dìreach a 'feuchainn ri faighinn a-mach dè
I be willing to go like that at the end
Tha mi deònach a leithid sin a dhèanamh aig an deireadh
of the day after at the end of this
den latha às deidh sin aig deireadh an seo
passage like try give God called you
tranis mar feuch gun toir Dia dhut
yeah to go talk to someone like yes Saul
seadh a dhol a bhruidhinn ri cuideigin mar Shasa Shasa
yeah and and before the break Carrie
yeah agus agus ron bhriseadh Carrie
asked a question you know as only has
ceist a tha fios agad mar a tha a-mhàin
God call you has God ever called you to
Tha Dia ag ràdh gu bheil thu air Dia a ghairm thu a- riamh
talk to someone who it looks rather
bruidhinn ri cuideigin a tha e a 'coimhead gu math
scruffy an appearance in not even
tha e coltach gu bheil coltas ann gun eadhon
scruffy but like not like you or maybe a
ach tha e coltach nach eil e coltach riut fhèin no dòcha
little intimidating or scary or or had
beag eagalach no eagalach no a bha
more authority because Saul had a lot of
barrachd ùghdarras oir bha mòran de Shauil air
authority mm-hmm and there is and or
ùghdarras mm-hmm agus tha agus no
someone who was persecuting Christians
cuideigin a bha a 'geur-leanmhainn air Crìosdaidhean
and then God calls you to go talk to him
agus an uairsin tha Dia ag iarraidh ort a dhol a 'bruidhinn ris
and I can't honestly say God has ever
agus chan urrainn dhomh ràdh gu h-onarach gu bheil Dia a-riamh
called me to talk to someone who is
ag iarraidh orm bruidhinn ri cuideigin a tha
persecuting Christians I yeah I don't
geur-leanmhainn air Crìosdaidhean. Chan eil mi idir
think that I have with anyone who is
smaoinich gu bheil mi le neach sam bith a tha
like over
mar a bharrachd
currently persecuting others mm-hmm I'd
an-dràsta a 'geur-leanmhainn air daoine eile mm-hmm bhiodhinn
have to think about that but if you have
feumaidh tu smaoineachadh air sin ach ma tha
a story that you'd like to share if you
sgeulachd a bu mhath leat a roinn ma tha thu
want to glue on our Facebook page
ag iarraidh giùlan air an duilleag Facebook againn
there's search under new every day and
tha rannsachadh fo ùr a h - uile latha agus
if you want to share something like that
ma tha thu airson rudeigin mar sin a roinn
I think that would be very powerful a
Mi a 'smaoineachadh gum biodh e glè chumhachdach a
wonderful way of encouraging other
dòigh iongantach eile a bhrosnachadh
people so so yeah so here's here's
daoine mar sin tha sibhse mar sin tha seo an seo
ananias and I just love the fact that it
Ananias agus tha mi dìreach a 'toirt gràdh dha gu bheil e
says then Ananias went to the house and
ag ràdh an uairsin chaidh Ananias chun an taighe agus
entered it placing his hands on Saul he
chuir e a-steach e agus chuir e a làmhan air Saul e
said didn't see this coming brother Saul
thuirt nach fhaca am bràthair seo, Saul
we call him father calls and brother the
chanas sinn ris gairmean athair agus bràthair an
Lord Jesus who appeared to on the road
Am Morair Iosa a nochd air an rathad
who as you were come here so Jesus let
cò mar a thàinig thu an seo agus leig Iosa
him in on the whole scoop of what was
e a-steach air a 'mhòr-chuid de na bha
happening Oh true because no one would
A 'tachairt O fhìrinneach oir cha bhiodh duine sam bith
have told ya well we don't know that but
tha mi air a bhith ag innse dhut gu math chan eil fhios againn sin ach
he wouldn't have known like it true what
cha bhiodh e coltach mar sin fìor dè a bha e
sent me has sent me so that you may see
Chuir mi thug e thugam mise gus am faic thu
again and be filled with the Holy Spirit
a-rithist agus a lìonadh leis an Spiorad Naomh
immediately something like scale style
sa bhad rudeigin mar stoidhle sgèile
from Saul's eyes and he could see again
bho shùilean Shauil agus chitheadh ​​e a-rithist
and he got up and was baptized and after
agus dh 'èirich e agus chaidh a bhaisteadh agus às a dhèidh
taking some food he regained his
a 'toirt beagan bìdh air ais e
strength hmm so ed and I just got up and
hmmm cho ed neart agus fhuair mi dìreach suas agus
went but think about the impact of
chaidh ach smaoinich air buaidh
Ananias decision to say yes and someone
Co-dhùnadh Ananias a 'ràdh tha agus cuideigin
like Saul was converted and wrote the
mar a chaidh Saul atharrachadh agus sgrìobh e an
majority of the New Testament yes and
mhòr-chuid den Tiomnadh Nuadh tha agus
like established evangelical church yes
coltach ri eaglais soisgeulach stèidhichte tha
essentially changed the world change the
gu h-àraidh atharraich an saoghal atharrachadh
world and what's interesting is that we
saoghal agus dè tha inntinneach a tha sinne
never I don't think we ever hear of
chan eil mi a 'smaoineachadh gu bheil sinn a-riamh a' cluinntinn mu dheidhinn
Ananias again in the New Testament I
Ananias a-rithist anns an Tiomnadh Nuadh
don't think so either
na bi a ' smaointinn mar sin
and all my rate I'm thinking okay and
agus a h-uile ìre a tha mi a 'smaoineachadh gu ceart agus
any I don't think in any of the
chan eil mi a ' smaoineachadh ann an gin de na
greetings yeah we're gonna have to some
beannachdan tha sinn a 'giùlan cuid
research now to check out like Ananias
rannsachadh a- nis gus sùil a thoirt air mar Ananias
in the New Testament but if you think
anns an Tiomnadh Nuadh ach ma tha thu a 'smaoineachadh
about it like it may be is there someone
tha e coltach gur dòcha gu bheil cuideigin ann
that God is asking you to be like you
gu bheil Dia ag iarraidh ort a bhith mar thusa
know what go over and just tell them Who
fios a bhith agad dè a dhol thairis agus dìreach innis dhaibh Cò
I am yes and you don't know that person
Tha mi ann agus chan eil fios agad air an neach sin
could be like who was it that actually
dh 'fhaodadh a bhith coltach cò e a bha sin
witnessed to Billy Graham yeah and I
fhianais air Billy Graham yeah agus mise
believe it was either a sunday-school
creidsinn gur e sgoil-dha-rìribh a bh 'ann
teacher or just but we don't know him
teagaisg no dìreach ach chan eil fios againn air
like he's told the story and that's the
mar a dh'innseadh dha an sgeulachd agus sin e
question that comes up all
ceist a thig a h-uile rud
mine is somebody told Billy Graham about
Is e mèam cuideigin a dh'innseadh do Billy Graham mu dheidhinn
Jesus yes and then he became he's always
Is e Iosa a bh 'ann agus an uair sin dh'fhàs e daonnan
been Billy Graham but then you became
Chaidh Billy Graham a dhèanamh ach an uairsin thàinig thu gu bhith
Billy Graham yeah and the Holy Spirit
Billy Graham seadh agus an Spiorad Naomh
just flows through him and it's like wow
dìreach a 'sruthadh troimhe agus tha e coltach ri wow
yeah I'm hit that Sunday school teacher
seadh, tha mi a 'bualadh air an tidsear sgoile Didòmhnaich
you know what's faithful to stand up and
tha fios agad dè a tha dìleas airson seasamh suas agus
offer I know you and the other people
tairgse Tha fios agam thu fhèin agus do na daoine eile
with you yeah and your mom is ready to
leut tha sibhse agus do mhàthair deiseil airson
take you to church yeah I guess all of
gabh thu chun na h-eaglaise ma tha mi a 'smaoineachadh gu h-iomlan
these things you don't know the part
na rudan seo chan eil fhios agad air a 'phàirt
that you might be playing and somebody
gum bi thu a ' cluich agus cuideigin
else's conversion story and the thing is
naidheachd eile agus tha an rud
you might find yourself like wow I never
's dòcha gum bi thu fhèin coltach ri wow cha robh mi riamh
saw that coming I simply just walked in
Chunnaic mi sin a ' tighinn ach cha robh mi dìreach a' coiseachd
obedience and that's all Jesus is
ùmhlachd agus sin a h-uile rud a tha Iosa
calling me to today if you want to read
ag iarraidh orm an -diugh ma tha thu airson leughadh
a great book about doing that it's
leabhar math mu bhith a 'dèanamh sin
called the case for grace by Lee Strobel
air a bheil a 'chùis airson gràis le Lee Strobel
and he's written it with another author
agus tha e air a sgrìobhadh le ùghdar eile
and you can go on to our partners page
agus faodaidh tu a dhol air adhart gu duilleag ar com-pàirtichean
and go to Amazon and you can purchase
agus a dhol gu Amazon agus faodaidh tu ceannach
the book through there and that way it
an leabhar a th 'ann agus sin mar sin
helps to support our show and you also
cuideachadh gus taic a thoirt don taisbeanadh againn agus thu fhèin cuideachd
get to enjoy this awesome book about
feuch an còrd thu ris an leabhar uabhasach seo
people who have just stepped out to
daoine a tha dìreach air ceum a-mach a-mach
share Christ and of their awesome
co-roinn Crìosd agus an cuid uabhasach
conversion experience and how they've
eòlas tionndaidh agus mar a tha iad
experienced the grace of God in their
eòlas air gràs Dhè annta
life I can think of one story and I
beatha as urrainn dhomh smaoineachadh air aon sgeulachd agus mise
can't remember if it's from that book or
chan eil cuimhne agam a bheil e bhon leabhar sin no
not but this gentleman felt compelled to
chan ann ach bha an duine-uasal seo a 'faireachdainn gun robh e air a dhìteadh
go into a business setting into an
dol a-steach do ghnìomhachas ann an
office and he felt that he needed to
oifis agus bha e a 'faireachdainn gum feumadh e
witness - I believe it was one of his
Fianais - Tha mi a 'creidsinn gur e seo aon de na h - eun
colleagues sitting at a desk and so he
co-oibrichean a 'suidhe aig deasg agus mar sin e
was like okay okay I'm going to go do it
Chaidh mar Okay Okay Tha mi a 'dol a dhèanamh
I'm just going to go and share about the
Tha mi dìreach a 'dol a dhèanamh agus a' roinn mu dheidhinn
love of God with this person right and
gràdh Dhè leis an neach seo ceart agus
so he walked in shared the gospel and
mar sin choisich e ann an roinn an t-soisgeil agus
the person was not receptive at all and
cha robh an neach taiceil idir
so he left and was like what I don't
mar sin dh'fhàg e agus bha e mar rud nach eil
even why did you ask me to do that turns
eadhon carson a dh 'iarr thu orm na tionndadh sin a dhèanamh
out there was a guy underneath one of
a-muigh bha fear fo aon de
the other desk fixing some computers or
an deasg eile a ' suidheachadh cuid de choimpiutaran no
something like that
rudeigin mar sin
he heard the gospel was converted yeah
chuala e gun deach an soisgeul a thionndadh
and went on to I forget what else but
agus chaidh mi air adhart gu bhith a 'dìochuimhneachadh dè a bharrachd a tha sin ach
anyway if you don't know who's going to
co-dhiù mura h-eil fios agad cò a bhios a 'dol
be there hear it wow I didn't see that
bi an sin cluinn e nach robh mi a ' faicinn sin
coming right and so we want to encourage
tighinn ceart agus mar sin tha sinn airson a bhrosnachadh
you if God is speaking to you ask for an
ma tha Dia a ' bruidhinn riut ag iarraidh
Ananias spirit like just willing to go
Tha spiorad Ananias mar deònach a dhol
Lord yeah it is come a scene you're
A Thighearna, tha e air tighinn gu sealladh far a bheil thu
going to tell me something if you ever
a 'dol a dh'innse dhomh rudeigin ma tha thu a-riamh
tell me something out of the blue give
innis dhomh rudeigin a-mach às a 'ghorm
me a spirit like in when I just say yeah
tha mi a 'smaoineachadh gu bheil spiorad ann nuair a tha mi dìreach ag ràdh sin
just say yeah I want
dìreach a ràdh tha mi ag iarraidh
to say I pray for us yes thanks for
a ràdh gu bheil mi ag ùrnaigh dhuinn tha taing airson
saying yes yes you can
ag ràdh tha, is urrainn dhut
Lord I just think for the people who
Morair tha mi dìreach a 'smaoineachadh airson na daoine a tha
have you placed in our lives who have
an do chuir thu nar beatha a th ' againn
said yes to you and as a result they
thuirt e riut agus mar thoradh air an sin
shared with us about your amazing
air a cho-roinn leinn mu do iongantach
lessons about Jesus the fact that you
leasanan mu dheidhinn Ìosa gu bheil thu
came and you died for us and you rose
thàinig agus fhuair thu bàs dhuinne agus dh'èirich thu
again and they shared with us about Holy
a-rithist agus cho - roinn iad sinn mu dheidhinn naomh
Spirit and God I thank you for their
Spiorad agus Dia Tha mi a 'toirt taing dhut airson an cuid
faithfulness of other people who've come
dìlseachd dhaoine eile a tha air tighinn
before us and Lord would you encourage
air thoiseach oirnn agus an Tighearna a bhrosnaich thu
us I know that you've already empowered
tha fios againn gu bheil thu air cumhachd a thoirt dhut mu thràth
us with Holy Spirit to be bold because
sinn leis an Spiorad Naomh a bhith trom airson a bhith
you say the righteous are as bold as a
tha thu ag ràdh gu bheil na fìrean cho trom ri
lion and what more would you help us to
leòmhann agus dè a bharrachd a bhiodh thu gar cuideachadh
people to say yes of the things that
daoine a 'ràdh tha na rudan a tha
you're asking us to do I pray for our
tha thu ag iarraidh oirnn a dhèanamh, bidh mi a 'guidhe air ar son
viewer Lord that you would encourage
Neach-amhairc Morair gum brosnaich thu
them give them boldness to share as well
bidh iad a 'toirt dhaibh tromachd a bhith a' roinn cuideachd
because we we have the words of life
oir tha faclan na beatha againn
and they're your words god they're
agus is e do dh 'fhacal a tha iad
life-giving that we can have new life in
beatha a bheir beatha ùr dhuinn
Christ receive forgiveness
Tha Criosd a ' faighinn mathanas
I just thank you for that I pray in
Tha mi dìreach taingeil dhut airson gu bheil mi ag ùrnaigh
Jesus name Amen thank you so much for
Tha ainm Iosa Amen a ' toirt mòran taing dhut
tuning in thanks for praying with us if
taing ann an taing airson a bhith ag ùrnaigh leinn ma tha
you would like to check out our Facebook
bu mhath leat sùil a thoirt air ar Facebook
page go on their search new every day
duilleag a 'dol air an rannsachadh ùr a h-uile latha
go to our website new every day calm and
rachaibh gu ar làrach - lìn ùr gach latha ciùin agus
we move over the dusting
bidh sinn a 'gluasad thairis air an dusting
[Music]
[Ceòl]
anyway to every day's Aussie be and
co-dhiù co-dhiù gu bheil Aussie a h-uile latha agus
we're going to see you next week and
bidh sinn gad fhaicinn thu an ath sheachdain agus
we're going to continue this story
bidh sinn a 'dol a chumail a' dol an sgeulachd seo
[Music]
[Ceòl]